なんです。
ありがとうございます。
ちょっとびっくりしたことが起きました。
はい、ということでですね、え、ここからはリスナーさんからのメッセージも紹介していきたいと思います。
まずはですね、ハッピーネームEyalさんからいただきました。
ありがとうございます。
伊達ちゃんおばんです。
おばんです。
私は海外からのファンで日本語を勉強中です。
毎週さゆりさんの声を聞くのを楽しみにしています。
ラジオ番組と楽しいコーナーが本当に好きです。
ありがとう。
私は大学院生として博士課程で学んでいてAIを使って新しい癌の治療薬や治療法を研究しています。
この研究はとてもやりがいがあって楽しんでいます。
さゆりさんにお聞きしたいことがあります。
もし高校を卒業して大学に進学するとしたら、どのような分野を勉強してみたいですか?
といただきました。
ありがとうございます。
えー、すごいというか海外からね、ありがとうございます。
聞いてくださって。
嬉しいですってなんか大丈夫ですか?
なんかちゃんとした日本語喋れてるかな、私。
なんかやばいとかは覚えなくてですからね。
やばい、え、やばいじゃんとかっていう言葉は、あの、覚えなくて大丈夫です。
でも、あの、
頑張ってくださいね。
応援しております。
すごいね、AIを使って癌の治療薬や治療法。
すごいですね。
いや、でも私はね、大学に、あの、行っていないんですが、あの、高校12年生の時は、あのね、
心理系の大学に行きたいなっていう、興味っていうのかな、があってあの、ま、その時こうなんていうのかな、将来の夢とかもまだこう曖昧だったというか、これになりたいって言ってそれに突っ走ってたわけでは全然なかったのであの、ま、ぼんやりとした感じだってはあったんですけど、あのね、スクールカウンセラーにね、私なりたかったんですよ。
そう、興味があって、その高1、高2ぐらいの時にそう、でね、なんかスクールカウンセラーって調べると、あの、心理系とか、心理学学んでくださいみたいなね、そういうのがやっぱり出てくるので、なんかそういうの、あの、勉強できたらいいなって、その時はちょっとぼんやりですけど、思ってましたね。
でもね、わかんないよね。
でも心理系にスクールカウンセラーになるんだって言って、そっちの道進んでも、ね、なんか大学通ってるうちに、あ、こっちの道も面白そうだなって急に変わるかもしれないからなんかね、色々私の周りでもなんかね、心理系に色々進ん、進もうとしてる子もいていや、なんか心理系って結構幅広いかった気がするな。
私が調べた時はね。
うん。
で、あとね、あの、ちょっとこう大学とか専門学校とかにな、なるかもなんだけどヘアメイクとかもすっごい興味あってあのね、メイクがすごい好きだったんですよ。
なんでちょっとヘアメイクのね、専門学校とかも調べてたんですけどあのま、あんまりね、ちょっと詳しいことわかんないんですが、なんかヘアとメイク、一緒にやるこう勉強する学校が結構多くて、私メイクは好きだけど、ヘアアレンジがなんせ本当にできないんです。
自分のもできないし、あの、人になんかやるっていうこともできなくて、あの、手先がね、本当に不器用なんです。
なのであの、めっちゃ行きたいなって思ったんだけど、多分私は無理だなと思ってあの、諦めましたね。
あ、私多分無理だと思って。
そう、すごい興味があったんですけど、でも今はね、今もずっとメイク大好きですね。
ありがとうとうございます。
あの、ね、頑張ってください。
一緒に頑張りましょう。
え、続きまして、ハッピーネーム